Specijalno za forum IPTV Zezanje
To, miška! Daj!
To! To je moja punca.
Ne, ne zadeni.
Prekleto.
Ne morem.
–Jaz bom.
Dajmo, Jess. –Ne pozabi,
da je neumen obred bratovščine.
Ja, ampak naščij jih.
–Ja, sfukaj jih.
Par sva.
–Kul, kul.
Nehaj!
O bog, Jess,
samo še dva kozarca sta ostala.
Samo eden je, dvojno vidiš.
Samo ene šalce so ostale.
Ne morem, prehud pritisk.
Kaj?
–Ne morem.
Spravila si nas
skozi Wendyjino avtopostrežbo
v avtu brez vetrobranskega stekla
in s tremi kolesi. Vse zmoreš.
Ampak vsi me gledajo
in švicam kot konj.
Sem kot princeska,
smrdim pa kot kozel.
Dajmo, stopalodrkalica.
–Lepo prosim. Alice ji je ime.
Moja najboljša prijateljica je.
Dobra je in prijazna.
Hvala. Ampak res sem njegovega
cimra zdrkala s stopali. –Vem.
Z desnim stopalom ga malo,
tako da prosi …
Še za levo nogo. Vem.
Zberi se.
Če zmagava, bova edini ženski
zmagovalki na turneji za noč čarovnic.
Morava zmagati.
Za ženske.
Nehajta me rajcati
in vrzita!
Hočem gor.
–Zaslužila si si.
Takole. Ja!
Kralj sveta sem.
Spet.
–Ne me basat.
Jess?
–Si cela?
Pridi.
–V redu sem, mami.
Kaj se je zgodilo?
Zakaj hodimo na te butaste zabave?
Samo z vami hočem biti.
Hvala enako. Vsi drugi na faksu
so zanikrni in ogabni.
Vode.
–Pridi sem.
Ni slabo.
–Kdo je ogaben?
Kaj je to?
Kaj se dogaja?
Moj vibrator.
Sam od sebe se prižge in ugasne.
Drugi semester
vas bom pogrešala.
Nočem govoriti o tem.
–Žalostno je.
Al Gore bo predaval.
Mogoče pa ne bi šla v Avstralijo.
Za moj 21. rojstni dan
nam bo oče dal helikopter.
Nočem govoriti, sem rekla.
Zakaj me ne upoštevate?
Sploh nočem iti. Težko je bilo priti
na študij politologije.
Poleg tega hodim
na bungee jumping.
Dober modrc obleci.
–Še ves letnik bomo skupaj.
In potem še vse življenje.
Ne bo hudega.
Obljubiš? –Naši otroci
se bojo igrali skupaj.
O bog!
Srečnice smo.
Pridite sem.
To je drug vibrator.
–Več jih imam.
Mahni ga.
Ne, Janine!
–Ven!
Stranišča so naslednja vrata.
Vsak vikend ista pesem. –Že ščije.
DEKLIŠKA NOČ
10 LET POZNEJE
Sem Jessica Thayer
in kandidiram za senat.
Zločini, premalo sredstev
za šole, kanalizacija.
To so prave težave
naše skupnosti.
3. novembra se veselim
vaših glasov. Hvala.
Super je.
60 % ljudi je reklo,
da ne bi seksala z njimi.
Zakaj so jih to vprašali?
–Ne vem, ampak 60 % je veliko.
Še vedno gre za las. –Ne razumem.
Wesson je tvital sliko tiča.
Opravičil se je. –Ja: Oprostite,
napačen tič. In tvital drugega.
Wesson bo ukinil vse programe,
ki zares pomagajo ljudem.
Vemo. Ampak ljudje volijo tiste,
s katerimi se lahko poistovetijo.
Ob Wessonu se počutijo varne.
Na pivo bi šli z njim.
Ne vem, kdo bi hotel
na pivo z njo.
Živjo, Alice.
–Noro se veselim izleta.
Zato si bom dala ven
maternično spiralo.
Se ti zdi to pametno?
–Ja, tvoja vikend dekliščina je.
Wesson je tvital še enega tiča.
Že 10.000 ogledov ima.
Nazaj te bom poklicala.
Tulum, vrni ji kindle.
Vsak jebeni dan.
Oprosti,
v službi se je zavleklo.
Nič hudega.
Prinesel sem ti piščanca
z dvojno porcijo indijskih oreškov.
V službi sem pojedla jabolko
in vrečko postanih prestic.
Težko sem dobil dvojno porcijo
oreškov. Ženska je zlobna.
Dere se name, pa slišal sem,
da mi je rekla bebec.
Koliko napitnine si ji dal?
20 %.
–Vedela sem.
Nisem mogel drugače.
–Vem, preveč dober si.
Alice.
Pozabila sem jo poklicati nazaj.
Kar oglasi se.
–Ne, ne morem.
Dovolj z dekliščino.
Vsako minuto je načrtovala.
Ne bi mogla izbrati
neprimernejšega vikenda.
Izmučena sem. –Prijateljice
boš videla, lepo se boste imele.
Spočila si boš. Kot takrat, ko sva
vzela uspavalo in spala 16 ur.
Tisto je bilo res super.
Rada jih imam,
ampak ni mi do vikenda zabave.
Rada bi imela vikend s tabo.
Pogrešam te.
–Jaz pa tebe. Ves čas si v službi.
Če se bova poljubljala,
bom hotela spati s tabo.
To me ne moti.
–Jaz sem za.
Prej pa moram opraviti
štiri stvari.
Natisniti moram načrt poti
za sestanek mestnega sveta.
Na Herald moram poslati e-mail
glede 25-minutnega intervjuja.
Prav. Naredi to,
jaz pa grem masturbirat
pod prho in spat.
Res?
Najboljši fant na svetu si.
Ljubim te.
–Jaz pa tebe.
Poslala sem ti naslov.
Štamperle, štamperle!
O bog.
–Kaj imam na glavi?
To je to,
tvoja dekliščina.
Nanjo sem čakala
od prvega dneva faksa.
Pridi sem.
–Si res?
V Miamiju bo
na kupe seksi tipov.
Med tiči bomo plavale.
Živjo, Alice.
Peter. Spelji se,
zdaj je moja.
Ogni se težavam, prav?
–Bom.
Greva. –Varno vožnjo.
Lepo se imej na fantovščini.
Alice,
previdno plavaj med tiči.
Adijo.
–Tako sem vesela, da te vidim.
Noro se bomo imele.
Komaj čakam, da vidim punci.
Ko vas bojo popršili s solzivcem,
tesno zaprite usta.
Miroljubni demonstranti smo.
Pa se vseeno bojujemo.
Močni smo. To je vojna!
Na dekliščino moram.
Če bo kdo odšel z demonstracije,
mi takoj pošljite SMS.
Mobilnik imaš?
Ne.
–Ena izmed njih si!
V ponedeljek po šoli
pridem pote, srček.
Res moraš v Miami, mami?
Ja, res moram.
Zelo te bom pogrešala.
Moj čas z njim
se je začel pred 20 minutami.
To bom posnel
za razpravo glede skrbništva.
Rada te imam.
Adijo.
Glej, no, glej.
Mater! Je-bentiš!
Kako si lahko po dolgem letu
kot iz škatlice?
Prav nesramno je.
–Koketiraš z mano?
Ne koketiram s srečno poročenimi
ženskami, ki mi strejo srce.
Ti si pustila mene.
Ne začenjaj.
Prosim?
Zdaj ti koketiraš z mano.
Lepo te je videti.
Enako.
Grozen dan. Prvi razred je bil poln,
zato sem morala leteti v poslovnem.
Ogabno.
–Resno si mislila. Prav.
Si slišala, da je Alice
organizirala zabavo v peni?
Ja. Srhljivo preveč časa ima.
Čeprav je učiteljica,
si mislim: Poišči si službo.
Imaš službo? –Aktivizem je služba
s polnim delovnim časom.
Ne, nimam službe.
Še vedno sta
kot rit in srajca.
Živjo.
O bog.
–Začelo se je.
Lepo dišiš.
V modrcu imam četrt kile trave.
–Kako tvoja mama, Alice?
Alzheimerjeva je huda,
ampak je v redu. –Dobro.
Punce iz 4. štuka
so spet skupaj.
Kdaj smo bile
nazadnje vse skupaj?
Predlansko poletje, ko smo te
obiskale na tvojem drevesu.
Ne, Jess ni mogla priti.
Za silvestra, ko je Blair rojevala.
Noro.
–To je bilo pred tremi leti.
Samo 55 ur časa imamo.
Nehajmo ga zapravljati, jebenti.
Naj se zabava začne.
Carsko!
Zabava se začne zdaj.
To ni bilo pametno.
Na letališču smo.
Počilo je kot iz puške.
Gremo. –Opravičujemo se.
–Oprostite, dekliščina.
Nikoli nisem bila tu.
Umakni se!
Lepa hiška, miška.
–Zelo lepa.
Ključe prevzamemo
pri sosedih.
Živjo, oprostite,
ključe so pustili za …
O bog.
–Oprostita, potem bomo prišle.
Živo, punce.
Jaz se opravičujem.
Trenutek, da dam nekaj gor.
Kar naprej.
–Zelo duhovito.
Enchanté.
–Živjo. Hvala.
Kaj vas je prineslo v Miami?
Posel? Zabava?
Zabaven posel?
–Dekliščina. Jess se bo poročila.
Čestitava.
Bo zakon odprt?
Nisva še govorila o tem.
Najbrž bo zelo tesno zaprt.
Lea, te ne spominja na najino
Francozinjo s Turks in Caicos?
Res je.
Hvala.
Potrudile se bomo,
da ne bomo glasne.
Midva pa,
da bova glasna.
Hodi, hodi.
Cukrček je.
Hočem jo.
Resnični svet, miška.
Miami!
Hiša zastopa vse, kar sovražim.
Na protestno sranje grem.
Jaz bom
v sobi poleg Jessine.
Mislim, da je v njej pograd,
zato jo boš delila s Pippo.
Kdo je to? –Prijateljica iz Avstralije.
Ko sem bila tam na izmenjavi.
V vsako moje e-sporočilo
je bila vključena.
Če jo bo motilo, da smrčim,
lahko spi na kavču.
Lahko pa že takoj izbere kavč.
Se bova že znašli.
Blair. Pazi, da rdečega vina
ne zliješ po preprogi, prosim.
Moja največja in edina donatorka
nam je posodila hišo za vikend.
Prosim, pazi.
–Prav.
Večje skrbi ima
kot vinski madež,
če hoče to hišo prodati
za 3,4 milijona.
Kako veš? –Zillow.
Vse hiše pogledam na Zillowu.
Veš,
koliko je vredna moja hiša?
Atención. Oprema za dekliščino.
Vse imamo.
Kopalni plašč
za našo ljubko Jess.
Slamice v obliki penisa,
očala v obliki penisa,
žvečilke, klobuke
in testenine v obliki penisa.
Malo sem se napila in pojedla
nekaj surovih. Ne sodite.
Ne sodim.
Napisala sem ti voščilnico,
ampak ne preberi je še. –Hvala.
Sranje. Frankie?
O bog.
–Kaj je?
–To, miška.
Je to gugalnica za seks?
–Tvoja donatorka je izprijenka.
Hišo daje v najem.
Gotovo jo je kdo pozabil.
In pomotoma vgradil
nosilno gred.
Obleko za nocoj bi rada izbrala.
14 sem jih prinesla.
Če delaš, ti bom eno primazala.
–Saj ne.
Čakaj, pošiljam!
–Odloži.
Fotkajva se.
Reci: Miami za vedno.
Za vedno.
Hočeta, da sva tudi medve gor?
Tudi medve sva tu. –Carski sva.
Škoda, da te ne morem tagati
na Facebooku. Zakaj si ga ukinila?
Morala sem. Tagala si stvari,
ki bi mi lahko uničile kariero.
Pip je tu!
–Kdo je to?
Živjo, živjo. O bog.
Boginja si. Dobesedno.
Punce, to je Pip.
Frankie, Blair, Alice.
–Ojla.
Prvič se vidite.
To je tako super!
Res je.
–Me veseli.
Čudno je:
ve ste Jessine najboljše
prijateljice, pa jaz tudi,
zato je, kot bi bile
že najbolje prijateljice.
Pri naju je malo drugače.
Oprosti, da motim.
Z Jess sva bili sostanovalki.
Kot bližnji sorodnici sva.
Vem. –Stol ti bom prinesla.
Spoznajte se.
Kar na kovček bom sedla.
Lačna sem kot volk.
Pojedle smo.
Ne, tisto mi bojo zavili.
Končale smo.
Račun, prosim.
Nič hudega.
Kruh iz košarice bom vzela.
Če imaš kruh in vegemite,
ne boš lačen.
Vegemite? Morali bi vas
klicati Nori tiči, ne Kiviji.
To je smešno
na več načinov.
Avstralka sem,
Kiviji so Novozelandci.
Nič ni narobe s Kiviji,
radi jih imamo,
ampak to je tako,
kot bi Kitajcem rekli Japonci.
Kanček rasistično je,
če ne prepoznaš kulturnih razlik.
Pojej me, kivi je sadež.
Velja.
–S čim se ukvarjaš, Pippa?
Sanjam o tem,
da bi pela in pisala skladbe.
V resnici pa sem klovnesa.
Račun. Dajmo.
Stol.
–Stol.
Presrečna sem, da te vidim.
Dolgo se nisva videli. Vse mi povej.
Komaj čakam.
Let je bil megastičen.
Cin, cin, cin.
Zdravica!
Dvignite kozarce. Ne morem
verjeti, da se boš poročila.
Zdi se mi,
da si mi včeraj
pokazala, kako naj s pudrom
prekrijem mačjo prasko.
Čeprav te ne vidimo veliko,
zaradi Petra, kampanje,
menjavanja vodnega filtra
in drugega, kar počnete belci,
te imam rada.
Moja najboljša prijateljica si.
Na naju z Jess.
–Na zdravje.
Rada te imam, Alice.
Hvala.
Tri zdravice
je nocojšnja meja.
Če boš spet nazdravila, daj zdaj,
ker grem na vece. Greš? –Zakaj?
Heteronavada punc.
Niste mi odgovorile,
v kateri klub bi šle rade.
Zato sem natisnila
10 najboljših po Yelpu.
Ne bom omenila najljubšega,
ker nočem vplivati na vas.
Je obkrožen z rdečo?
Upala sem,
da bomo šle zgodaj spat.
Pa ja!
Kaj?
–To ni v redu.
Izčrpana sem.
Zgarala sem se.
Ni govora, miška.
To je največji vikend
v našem življenju.
Punce, natakar mi je dal kokain.
–Kaj?
Amerika. Že?
Naravnost pred nos.
To je beseda.
Jaz sem za.
Ne morem jemati kokaina,
kandidiram.
Nobeden ne bo izvedel.
–Nehaj.
Da si na dekliščini snifala.
Mamil nisem jemala,
odkar sem skadila
koreninico sodži
na ekskurziji v puščavi
in umrla.
Zaradi časovnega zamika
sem utrujena, zato bom snifala.
Torej smo vse za? Super.
–Droga.
Kaj pa vem.
Ne bodi taka trapasta pička
in posnifaj malo kokaina.
Jezus, Frankie.
–Oprosti, malo sem ga že vzela.
Jess.
To bi …
To bi mi
zelo veliko pomenilo.
Če bi skupaj vzeli kokain.
Ogabno. Še malo mi daj.
Utrujena sem bila,
zdaj pa sem zelo budna.
Zaradi kokaina.
–Se mi zdi, ja.
Ljubim to. Ljubim Miami!
–To, babe!
Zdaj pa si nadenite lente.
BODOČA NEVESTA
Hvala.
Po kozlanju smrdi.
Gremo stran, jebenti.
Po pijačo grem za vse.
Najemimo slačifanta
za Jess.
Ja!
–A ne?
Slačifanta ali slačipunco?
Fanta, zanjo fanta.
Prav.
Frankie, imaš tampon?
Ja, izvoli.
Kateri dan krvaviš?
Šifra je. Ko je na kolidžu
kak tip utrujal
in smo hotele, da nas katera reši,
smo jo prosile za tampon.
Če izgovoriš tampon, spizdijo.
–Super fora.
Zdaj uporabljam
Davidovo skodelico.
Misliš skodelico Diva?
–Ne, Davidovo.
Moj sosed David
jih je izumil.
Kri zbira
za umetniško inštalacijo.
Nehajmo govoriti o menzi.
–Prav.
Imamo posebno željo
belke Alice.
To sem jaz,
jaz sem belka Alice.
Pripelji punce.
Pridi, Jess. Daj ji pijačo.
Gremo gor.
S tem smo zmagale na predstavi
talentov v prvem letniku.
Rajši se umakni, resno.
–Prav.
Nisi hodila na isti kolidž,
nisi v točki. Na svoja mesta.
Super ste!
Moje nove prijateljice so.
Jess, Jess.
O bog. Si cela?
Je kdo videl, da sem padla?
–Vsi. –Nobeden.
Alice, padla si.
Fabanastično je bilo.
Ujeti bi me morala, Jess.
–Ta del sem pozabila. Oprosti.
Pomemben del je.
Bi te kokain potolažil?
–Ja.
Ta montepulciano
je veličasten in uporniški.
Kaj okušate?
Poper.
–Več časa potrebujem.
Gozdna tla.
–Sladki koren.
Nostalgijo, razumete?
Vsi imate prav.
Lepo.
Jess je.
–Oglasi se.
Ojla.
–Pijana sem.
Že dve kreditni kartici
sem izgubila. –O ne.
Tudi tu je precej divje.
–Res?
Rahel okus po vosku.
–To mi je všeč.
Tip pravi, da lahko peljemo
njegov lamborghini.
Nehati moram.
–Pokliči me, ko boš doma.
Bom, ljubim te.
–Jaz pa tebe. –Pusti telefon.
Smo pripravljeni na razvrat?
–Jasno.
Tega lambrusca postrežemo
ohlajenega!
Se spomnite Michelle?
–Na Nickelback je bila nora.
Bravo, Jess.
Vem, kaj rabimo.
–Kaj?
Pico.
Pica!
–Super.
Zelo mi je všeč.
–A ne?
Fabanastična je. Ne vem,
kako bi ona rekla. Super je.
Naša je.
Tako svobodnega duha je.
–Totalno.
Rada jo imam.
–Kaj pa vem …
Se vam ne zdi, da je tu
samo zaradi delovnega vizuma?
Ali turističnega vizuma?
Ali nezakonito?
Kaj?
–Na dekliščino je prišla.
Nocoj nočem početi
nezakonitih stvari.
Ne?
Goro kokaina si posnifala.
Zaradi Jess.
Ne zgovarjaj se name.
Premaknjena si.
Povedala sem na glas,
kar drugi mislijo.
Imate safalade?
Prav, nimate safalad.
Saj je to picerija, ne?
Tako topla je.
Morate noter.
Že grem.
Opozarjam vas …
Nisem imela časa za samodepilacijo.
Zato je spodaj pragozd.
Samodepilacijo?
S čudnimi papirnatimi trakci?
Fuj. Še zame je fuj.
Ne razumem.
Zakaj ste me tako napadle?
Jaz bom.
–To je bilo pa hitro.
O depilaciji bomo potem.
Ni slabo.
Slačifant je prišel.
Nočem slačifanta.
Si prinesel cede? Npr. Now That's
What I Call Music. –Ne, nisem.
Nič hudega, na telefonu
imam opolzke pesmi.
Živjo.
Scat moram.
Kopalnica je tam.
–Prav.
Tam na koncu.
Stavim, da mu bo stal.
–Umaknimo stvari, naredimo oder.
Nočem slačifanta.
Zadet se mi zdi.
Gotovo je zadet.
S "kopalno soljo".
Obraz nam bo požrl.
–Ta starinski upravljalnik je čuden.
Ne.
Naj gre katera druga.
–Slačifant.
To je Jess, bodoča nevesta.
Tvoja punca.
Srečo imaš,
da lahko počneš, kar hočeš.
Pofukaj jo!
–Alice!
Kaj? Če se slučajno zgodi.
Pa dajmo.
–Začni.
Prva plast.
Mater.
Dajmo, Jess.
–Prihaja. Gleda me.
Vesele praznike.
Vzburja me, ampak lulat moram,
zato sem zmedena.
Izkoriščanje moških, to!
Pojdi do konca.
Daj že, opravi.
Odlično!
Ljubi jo,
naj se počuti nekaj posebnega.
Vroč je.
To mi je všeč.
Vem, da si želiš, kurbica.
–Ne!
Fuj, ogabno.
Ti sedi. Nasilen je.
Lezbijka sem.
–Na vrsti sem.
Sranje.
Nič mi ni.
–Si cel?
On? V redu je.
Saj si v redu, ne?
O bog.
–Sranje, kri je.
Kaj, jebenti …
Ne diha.
Zna katera oživljati?
–Na YouTube bom pogledala.
Naredimo kaj.
Jebenti,
oglas za toaletni papir.
Jess, naredi kaj.
–Sranje.
Prosim, bog,
ne dovoli, da umre.
Ne morem ustaviti krvavenja.
Aspirin imam. V torbici.
Kaj bo z aspirinom?
–Z vitaminom C je.
Pokličite rešilca.
Nima utripa.
Mrtev je.
Sranje.
Ugasni klinčevo glasbo!
Oprosti, nisem nalašč.
Oprosti.
Kri. Na vse strani teče.
Prinesite papirnate brisače.
Ti naredi kaj, Blair.
–Koordiniram.
Ubila sem ga.
Ne brisač iz kopalnice.
Komu mar za brisače!
Ne vem, kaj naj!
Ubila sem ga.
Danes sem ubila človeka.
Globoko vdihni. –"Kaj si naredila
danes? Ubila sem človeka."
"Kaj si počela? Ubijala."
Je že bolje.
Policijo moramo poklicati.
Ne, zadete smo.
Znebimo se droge,
potem jih bomo poklicale.
Mrtvega slačifanta se bomo znebile.
–Prostitutka je.
Prostitutka je?
–Ne.
Na Craigslistu sem ga našla.
Slačifant je in spremljevalec.
Žigola si najela?
–Ne sodi spolnih delavcev.
O bog. –Frankie, veš,
da kandidiram. Kako si mogla!
Dve kazni imam. Če dobim tretjo,
grem lahko sedet za najmanj 25 let.
Še iz zvezne države ne bi smela.
Monitor na gležnju sem si snela.
Stol je kriv.
Klinčevi stol.
Čakajte malo.
Nesreča je bila, ne?
Zato ne bomo imele težave.
Na Floridi smo, Alice.
Mrtev belec v rokah skupine bab.
Ja, belk.
Črna sem, če ste pozabile.
To si pozabila samo ti.
Kako si drzneš!
–Povedala sem svoje.
Vedela sem,
da ne bi smele priti.
Kaj? Ne.
To je še vedno lahko najboljši
vikend v našem življenju. Nasmeh!
Vse bo v redu.
Policijo bomo poklicale.
Okolje mora biti čim nedolžnejše.
Znebimo se mamil.
Takoj.
Ne tako, da jih jemlješ.
Povejte mi,
kaj moram narediti, pa bom.
Pica.
–Sranje.
Kaj bomo?
Hiša je steklena. Noter vidi.
Umakniti ga moramo.
–Dajte.
Dajmo.
Čakajte malo.
Pazite na kavč.
Naj katera odpre.
–Imate gotovino za napitnino?
Avstralske dolarje imam.
Več so vredni od ameriških.
Pica Castelucci.
Kaj je to?
–Pojdi.
Sproščena sem bila.
Odpri jo.
Kako lahko zdaj jesta?
Ljudje stres najpogosteje
blažijo s hrano.
Ne težite. Boste?
Ja, bi en kos.
–Ja.
Čas je,
da pokličemo policijo, prav?
Najprej pokličimo odvetnika.
Da bomo vedele kaj reči med
zaslišanjem. –Zaslišali nas bojo?
Prav gotovo nas bojo zaslišali.
Tip je umrl nasilne smrti.
Vsako bojo dali
v svojo celico z nihajočo lučko.
Policaji nas bojo hoteli zlomiti,
klinčevi prasci.
Prav,
potem pokličimo odvetnika.
Stric Jack. Bil je
med branilci Bernieja Madoffa.
Hvala bogu.
Telefon za enkratno uporabo
uporabimo, da ne bo dokazov.
Pametno.
Sranje.
–Kaj je?
Žur v peni.
A prodam naše vstopnice?
Prav imaš. Po občutku delajmo.
Pametno, Jess.
Peter. Pozabila sem ga poklicati,
ko smo prišle domov. –Ne oglasi se.
Moram.
–Ne.
Živjo, ljubica.
Kako si?
–Si prišla domov? Nisi klicala.
Ja. Vse je super.
–Si spet vdihovala smejalni plin?
Kaj?
–Je vse v redu?
Odloži.
Nekaj groznega se je zgodilo.
–Kaj?
Prišel je neki tip, slačifant.
Prostitutka.
Prostitutka?
–Kokain smo jemale.
Ne vem, kaj naj.
–Glede poroke?
Bi se še rada poročila?
Ne smeš.
–Ne!
Ne morem verjeti,
da si to naredila.
Najprej moramo govoriti
z odvetnikom.
Prav ima. Telefone bom pobrala,
dokler ne bomo imele načrta.
Ja.
–Zmenjeno.
Na njem imam igrico,
ki me sprošča. –Daj sem.
Hvala.
Po telefon za enkratno
uporabo moramo.
Pametno.
–S Frankie greva. –Super.
Lahko gre kdo drug.
–Zakaj?
Se prepirava?
–Ja, se.
Ne, debatirava,
kar je normalen del pogovora.
Ista reč. Debatiranje
in prepiranje. Semantika.
Semantika. Nisem vedela,
da govorim z jezikoslovko.
Ljubici sta bili, ne?
Je tako očitno?
Radar imam
za take stvari.
Pa ves čas
jo gleda v joške.
Ker ne uporabljam dezodoranta
Tom's of Maine, ki ne deluje …
To je hudo gledati, a?
Oglasila se je
in zvenela zelo čudno.
Vedel sem, da je nekaj narobe.
Končno je izdavila, da se je
s prostitutko zgodilo nekaj groznega.
To ne pomeni,
da je varala.
Ampak če bi hotela,
bi to naredila tam.
Miami, dekliščina. Klasika.
Če je s prostitutko,
ni goljufanje. Tehnično.
Kaj? Ja, je.
Bodimo realni
glede spolne ekskluzivnosti.
Vprašal sem jo,
ali se še hoče poročiti.
Zakričala je: Ne!
In odložila.
Veste, kaj? Poroke ne bo,
lahko vrnete smokinge.
Ne!
Pa jih obdržite,
poroke ne bo.
Ni šok.
Rad te imam,
si eden mojih najboljših
prijateljev, ampak šestka si,
ona pa je 20.
O bog.
–Sliši te.
Slabost občutim.
Vrti se mi.
Vedel sem,
da ne bi smel segati previsoko.
Ko me je povabila ven,
sem mislil, da je potegavščina.
Odtujevala se je,
ampak mislil sem, da je delo.
Bruhal bom.
Madeiro mu daj.
Srkni, Peter.
–Močno potegni.
Sir ti bom prinesel.
Hardyjeva
trgovina
To je trapasto. –Tako naju
ne bo nihče prepoznal.
Ostareli občani. Odlično.
Znamka ni pomembna.
–Kaj imaš na obrazu?
Blatno obrazno masko.
Telefon za enkratno uporabo rabiva.
Izvolita gotovino.
–Telefon za enkratno uporabo!
Za pultom jih imajo. Notri.
–Saj sva te slišala.
Generacija baby buma
je tako zahtevna.
Ja, vem.
Sita sem tega sranja.
Ne morem verjeti,
da je mrtev.
Vsega sem kriva jaz.
Res je prava tragedija.
Lahko bi bil znanstvenik,
ki bi našel zdravilo za raka.
Lepo si povedala.
Se vama zdi,
da me gleda?
O bog. –Ja.
–Mene gleda, ne?
Živjo, fantek.
Mamica je tu.
Domov te bo poslala.
Prav.
Zaspi zdaj.
Jezus. Ne, ne.
To mi ni všeč.
Že vem.
Takole.
Dobro zglede, ne?
–Ja, ful.
O bog, Jess.
–Kaj?
Prstan je v resnici
še večji kot na skajpu.
Ja, lepo od njega.
Skajpata?
–Ja.
Res?
Prijetno je,
da vidiš človeka,
s kom govoriš.
Nisem vedela.
Skajp je aplikacija
za brezplačne videoklice.
Vem, kaj je skajp. Jess,
rekla si, da si pozabila geslo.
Težko se je prijaviti.
Drek.
Pojdi stran!
Pojdi!
–Charlie, pridi sem.
Lastnik gre sem.
–O bog.
Ne, preglasni sta.
Znam govoriti z živalmi.
Razumemo se. Uredila bom.
Pojdi že.
–Previdno.
Pridi, kuža.
–Prav, Charlie.
Pridi sem.
Charlie!
–Mirujta.
Z obale se vidi v hišo.
To je noro.
Če nas kdo prijavi,
preden se same, je konec.
Truplo moramo skriti,
pa bo.
Si cela?
–Ja.
Sledove zob vidim, Pip.
Grdo izgleda.
Ne, ne, to ni …
Nič mi ni.
–Ja, nič ji ni. V oči jo poglej.
Umaknimo truplo. Nazaj ga bomo
dale, preden pokličemo policijo.
Dajmo. Prav?
–Dajmo.
Dajmo.
–Prav.
Drži vrata. Samo trenutek.
Dve stopnici sta. Čakaj.
–Stopnici.
Odloži ga.
–To sem bila jaz.
Lahko katera prižge luč?
–Jaz bom.
Pa smo.
–Sranje.
Alice, pokrij truplo.
Zakaj, zakaj?
–Pippa, kaj si naredila?
Duhovi so, nič ne delam.
Električna omarica je.
O bog. Taksi gre.
Ne, hvala.
Pokrij truplo.
–Skrij me.
Klinc.
Poišči klinčevo odejo.
Kaj hudiča …
–Jezus.
Voda mi je odtekla.
Kaj?
–Ne, polulala sem se.
Tega ne morem nadzorovati.
Zapri se, pizda.
Izvolite. Hvala.
–Nisem lulala, hvala za vožnjo.
Hvala. Varen telefon!
Kaj se dogaja, jebenti?
Garažni bend ustvarjamo.
Igrata bas?
Truplo skrivamo, halo?
–Nehaj ves čas govoriti "truplo".
Kaj delaš, Alice?
Pridi sem.
Z nogami ga dvigujte.
Prisežem, da je težji.
Držim ga.
–Odmor.
Nobene kondicije nimam.
Zakaj premikamo
mrtvega slačifanta?
Povsod so šipe.
Vse se vidi.
Kam ga lahko damo,
da ga ne bojo videli?
Kaj praviš, stric Jack? –Lahko
vas obtožijo za nenamerni uboj,
kar je težko dokazati.
–Ni slabo.
Ne dotikajte se trupla ali kraja,
pa bo vse v redu. –Kaj?
Prestavile smo ga
v gugalnico za spolne igrice.
Kaj? –Rekla sem, da smo ga
prestavile v gugalnico za seks.
Slišal sem. Zavestno ste
kompromitirale kraj zločina,
torej ste krive
soudeležbe pri zločinu
in je veliko dokazov
za nenameren uboj.
Kaj to pomeni?
Do 15 let zapora.
Kaj?
–15?
Kaj naj naredimo?
–Je linija odprta?
Telefon za enkratno uporabo imamo.
–Dobro. Kot sem rekel Robu Lowu,
če ni trupla, ni primera.
Ne moremo ga razsekati.
Policajem bom rekla,
da sem ga samo jaz.
Vse smo premaknile truplo.
To je zločin.
Ja, ampak če bi razložile …
Kako razložile?
Lani je tip grozil ženi, da jo bo ubil.
Izstrelila je opozorilni strel,
pa je šla sedet za 20 let.
To državo
bi morali požgati do tal.
Drek.
Tako blizu sem bila:
Peter, kariera.
Pa je vsega konec.
Res bom šla sedet. Mogoče do
smrti. Ve boste dobile nekaj let.
Ne morem,
sredi boja za skrbništvo sem.
Kaj?
Z Malcolmom
že pol leta živiva ločeno.
Nisi mi povedala.
Preveč dela imaš.
Zakaj nisi povedala meni?
Ne rabim tvojih očitkov.
Pri takih stvareh
ti ne bi očitala.
Moji učenci! Obožujejo me.
Imajo me za najboljšega
odraslega na svetu, jebenti.
Zločinci bojo postali.
Ne morem v zapor.
Oranžna je nova črna
še gledati ne morem.
Saj ne more nobena.
–Preveč melodrame, ne?
Ne, nobena ne more v zapor.
Tudi če nas ne obtožijo za uničenje
dokazov, ne vemo, kdo je tip.
Mogoče se nam bojo
njegovi bližnji maščevali.
Mogoče pripada mafiji,
ki nam bo odrezala prste.
Prav ima. Do smrti
se bomo morale ozirati.
Rekel je,
da je težko obtožiti nekoga,
če ni trupla.
Pa res je bila nesreča.
Ni iz agencije spremljevalcev.
Nobeden ne ve, da je tu.
Znebiti se ga moramo.
–Moramo, ne? –Ja.
Saj nočemo.
–Seveda ne.
Ampak moramo.
–Seveda. –Moramo.
Tukaj Blair,
ne pusti sporočila.
Nobena se ne oglasi.
Nekaj je hudo narobe.
To je že tretja punca,
ki te je prevarala.
Kaj se dogaja?
Se ti tič čudno ukrivi,
ko je trd? –Ne.
Prav.
–Saj je vseeno.
Takoj te bomo dali na Tinder,
da boš začel znova.
Nočem na Tinder.
Drugi dve si prebolel,
tudi njo boš.
To ni kar nekdo, Jess je.
Ne bom je prebolel.
Nočem je preboleti.
Potem pa tokrat naredi kaj.
Prav imaš. V Miami moram
in jo dobiti nazaj.
To, stari. Super.
Prvo letalo iz Charlestona
prileti ob desetih zjutraj. –Ne.
Vlak pride tja jutri popoldne.
Pa v tihem vagonu je še prostor.
Prepočasi je.
Naredi kot astronavtka.
Kaj?
–Narediti mora kot astronavtka.
Katera astronavtka?
–Iz novic.
Lisa Marie Nowak
je bila astronavtka.
Zaljubljena je bila
v astronavta Willa.
Will jo je prevaral
z neko stotnico.
Lisa je izvedela
in popenila.
Odločila se je, da enkrat
za vselej opravi s tem.
Kupila je plenice, da ji ni bilo
treba na vece med vožnjo.
Peljala je iz Houstona v Orlando
in ugrabila stotnico …
Zgodba postane temačnejša …
Uporabila je nore
astrofizične možgane,
da bi našla
najhitrejšo pot do Floride.
Jess bi rad dobil nazaj, ne?
Potem moraš narediti
kot astronavtka.
Gremo po plenice.
Ne te znamke, puščajo!
Jezus!
–Ni tako hudo.
Zaradi trupla je teže.
Ga zna katera voziti?
Jaz. V šolo
sem se vozila z njim.
Mislim, da bi šlo.
–Super.
Ojla!
Sranje, soseda.
–Spravimo ga dol.
Ne, ne. Prav.
Lepo vaju je videti.
Ne.
–Smola.
Upala sva,
da se kopate nage.
Ne.
Ojej.
–Kaj pa imamo tukaj … –Kaj?
V mednarodnih vodah
sta se hotela ljubiti.
Mogoče bi rada,
da jima pomagava.
Rajši ju pustimo.
To me je spravilo
v pravo voljo.
Blair. Rabiš tampon?
Mogoče.
Châteauneuf-du-pape
sva odprla.
In poslušava na novo posnete
pesmi Fleetwood Maca. –Lepo.
V Steviejinim glasu
slišiš kokain.
Pridruži se nama.
–Lepo od vaju.
Brez prisile.
–Razen če prosiš za to.
Zelo utrujena sem.
Seveda. Razumeva jezik telesa.
–Stavim, da res.
Adios, deslumbrantes.
Lahko noč.
Pippa, šla sta.
Pippa.
–Kaj je zdaj to?
Pippa!
–Kaj? O bog, ja.
Oprostite.
Odvrzimo ga v morje.
–Ja.
Cede s španščino.
Če ima Jess južnjaka,
da se boš zmenil z njim.
Izvoli ruski adderall.
Brat ga je naročil po spletu.
Pomaga, da boš zbran. Zelo
močan je. Rok trajanja je potekel …
Najlepša hvala.
–Rad te imam.
Jaz pa tebe.
–Pojdi ponjo.
Hvala.
Lulaš.
–Zelo se bojim.
Čutim,
da bi morale kaj reči.
Ja, pametno.
Zelo nam je žal.
Tega si nisi zaslužil.
Ne moremo te oživiti.
Obljubimo, da se bomo
do smrti trudile, da bomo boljše.
To ti dolgujemo.
Zelo nam je žal.
–Zelo.
Žal mi je.
–Grozne smo.
Zdaj ga lahko vržeš v vodo.
–Razumem, kapitanka.
To se ni zgodilo, ne?
Ne.
Saj se je, ne?
Hočem reči, da ne bomo
govorile o tem. –Razumem.
Adijo.
Lahko bi bila nežnejša.
Zelo hitro vozi.
Uspelo mi je!
Kaj pa dela, jebenti?
–Kaj ji je?
O bog.
–Si cela?
V redu sem. Zelo dobro.
Res?
Ker si pristala na vratu.
Naravnost me je izstrelilo
in sem padla na vrat.
Krc, pa je spet vse v redu.
Dobro je bilo.
Nisi rekla,
da znaš voziti?
Znam, ampak plin in zavora
sta v Avstraliji zamenjana.
Kako to, da si še živa?
–Ne vem.
Ampak meni je prav.
Trupla smo se znebile,
punce preživele.
Kaj zdaj? –Gremo stran.
–Ja, pametno.
Gremo.
–Si res v redu?
Punce?
–Na slikanje glave bi morala.
Nič ji ni.
Je ostalo še kaj pice?
–Mislim, da ne.
Ne! –Saj lahko naročimo še.
–Ni to, ampak tisto.
Kaj?
–Seksi soseda.
Posnela sta nas, ko smo se
znebile trupla. –Predajmo se.
V riti smo. –Trupla smo se znebile,
še posnetka se moramo.
Ni tako?
–Ja.
Kako?
Ne. Ni govora.
Hvala.
Vajina hiša je tako …
Nobel. –Hvala. Morala bi videti
najino sobo za paniko.
Smem?
Dogaja se.
Mater, čisto sem vznemirjen.
Vesta, kaj bi bilo zelo seksi?
–Prosim, povej.
Če bi to snemali.
Porednica.
Opazila sem,
da imata kamere.
Vedno sem sanjarila,
da bi me ujeli
z varnostno kamero.
Hvala.
Je prav, da gledamo?
Moramo, zaradi Blair.
Zaradi varnosti.
Blair je čedna.
–Ja, zelo.
Si pripravljena?
Ja, se mi zdi.
Sprosti se.
Držim te, Blair.
–Mater!
Važi se. Pred mano.
Daj sem.
Tukaj Jess. Pustite sporočilo.
–Tu Peter.
Kako si?
Spet kličem.
Kakšna zgodba bo to
za vnuke.
Če se bova poročila.
Pokliči me.
Da bom vedel, da si dobro.
Ljubim te.
Prosim, pokliči me.
Tukaj Jess.
Pustite sporočilo.
Jess!
Zelo rada bi imela posnetek.
Za poznejše
samozadovoljevanje.
Jaz tudi.
Kakšen posnetek?
Poredni posnetek,
ki smo ga naredili.
Devede ali s kamer.
Ne delajo.
Prosim?
–Ja, ne delajo.
Ampak vsi vemo,
da to ni bilo zato.
Uresničili smo fantazije.
Ustvarili mise-en-scene.
Prosim?
Zakaj bi imel človek kamero,
če ne dela?
Prve tri mesece so bile zastonj,
potem pa nisva plačevala.
Da odganjajo sodrgo.
Po italijansko se boš morala
zadovoljiti. S spomini.
Blair?
Torej ni posnetka?
Ne.
Torej smo rešene.
Super.
Tako intuitivna je bila.
V meni je bila.
Bila je zunaj mene.
Potem pa je bila jaz.
Torej je vse v redu.
–Razen da imam zdaj najbrž HPV.
Vse imamo HPV.
Jaz ga nimam.
Če si seksala po letu 1991,
ga imaš.
Potem ga imam.
Cele kepe HPV-ja imam.
Pospravimo in pojdimo.
Lepo izgleda.
–Dobro smo opravile.
Lepo. Petka!
Ta otrok ni moj sin.
Sranje. Moje hlače.
Nimam časa za to.
Dober večer, g. policist.
Želite?
Ste pili?
–Kje pa!
Bil sem na pokušanju
rdečih italijanskih vin.
Ampak večino izpljuneš.
Narediš požirek in pljuneš v vedro.
Stopite iz avta.
Takoj!
–G. policist …
Pokažite roke.
Mirne gibe delajte.
Lahko razložim.
Oceno 20 ima!
Preden gremo, moramo
narediti človeško frendinogo.
Kaj?
–Ne.
To je tradicija.
Kaj je človeška frendinoga?
Vedno se tako fotografiramo.
Kot v filmu Človeška stonoga,
ko so ljudje združeni
z usti in anusom.
To je s prijateljicami,
zato je super. –Daj no, Alice.
Ne zdi se mi primerno.
Če ne bom objavila
ogromno slik s tega vikenda,
bo sumljivo.
Kot da smo koga ubile.
Ne morem verjeti, da bom to rekla:
Frendinogo moramo narediti.
To! –Ampak ne moremo
fotografirati kraja zločina.
Prav. V sredini bom!
Zakaj v sredini?
Tole je megastično.
Recite frendinoga.
–Frendinoga.
Srčkano.
To! Pokaži.
Alice, nehaj, čedna si.
–Ni to, poglejte.
Sranje.
–Je to naš fant?
Jebenti.
–Me zajebavate?
Ga nisi obtežila?
–V žepe sem mu nabasala kamne.
Očitno so mu hlače padle.
–Moški bi morali nositi pasove.
Kako si drznejo,
da ne potonejo, ko jih ubijemo.
Z, Y, X, W, V, U,
T, S, R, Q, P, O …
Ste videli? –Samo
po ravni črti bi morali hoditi.
Vem.
Samo telesu sem sledil.
Ste plesalec?
Tega še nisem počel.
Vseeno vas moram kaznovati
zaradi prehitre vožnje. –Super.
Zdaj pa bolj počasi.
–Hvala.
Skoraj bi vas ustrelil.
–Ja. Noro!
Pa ne ustrelite koga!
Podnevi se ne moremo
znebiti trupla. Izmislite si kaj.
Ideje?
Kivi, si budna?
Vse možgane rabimo.
Ja. Takole bom …
Na obalo bom šla
in meditativno razmislila.
Ko se bom vrnila,
bom imela gebenialno idejo.
Prav. Uspelo nam bo.
Nikoli se ga ne bomo znebile.
Do smrti nas bo preganjal.
Policija!
–Sranje.
Sta jih poklicala soseda?
Sta posumila? –Policija, odprite.
Ženske, to je moj svet,
jaz bom uredila.
Ugasnite luči in se skrijte.
Dober večer, g. policist.
Umaknite se, gospa.
–Je kaj narobe?
Pokažite roke.
–Saj sodelujem.
Vidite.
–Roke na steno.
Roke na steno!
–Pasivna sem.
Moje telo je sproščeno.
–Noge narazen.
Kaj delaš? Ne.
Zdaj imamo mrtvega tipa
in nezavestnega policaja?
Kaj ti je?
–Se hecaš? Posiliti me je hotel.
To počnejo. Če vejo
kaj o tebi, te izkoristijo,
ker vejo, da ne boš prijavila.
Daniel Holtzclaw, Oklahoma City?
Kdo?
–Osem žensk je spolno napadel.
Kot Matt Dillon v Trku.
Grozno.
–Grozljivka.
Podatki pomenijo moč, resno.
–Pomiri se.
Iz Brentwooda si in tvoj oče
je bil računovodja Johna Mayerja.
"Niste očetove hčere,
temveč ste tudi same matere."
Je to od Johna Mayerja?
–Od Malcolma X je.
Rekla bi,
da je John Mayer.
Umaknimo ga, preden
soseda spet navalita na Blair.
Nič ne bi imela proti.
Kurc.
–Ena, dve, tri.
Frankie,
koliko slačifantov si poklicala?
Enega.
Kdo je potem to?
Lahko na hitro pogledam tiča?
–Pametno.
Slačifant je imel v oglasu
sliko tiča. Obraza pa ne.
Lahko ga prepoznam po udu.
–Super.
Nisem prepričana.
V oglasu mu je stal.
Ta je mehak.
Pokonci ga bom spravila.
Dajmo, stopala.
–Kaj? Ne, nehaj.
Ja, tega sem naročila.
To je Scotty s teleščkom.
Koga smo potem ubile?
TRANSAKCIJA NEUSPEŠNA
Tu Banknorth. Na vašem računu
smo zaznali nenavadno dogajanje.
Če ste poskusili
dvigniti denar
na Quickie Stop
v Port St. Lucie, pritisnite 1.
Hvala, da ste pritisnili 2.
Kartico smo blokirali.
Ne!
Je v redu?
–Ja.
Telefone sem zaklenila v predalnik
in ga ne bom odklenila.
Samo sporočilo bi rada poslala Petru.
Po mojem je čisto živčen.
Šele ko vse uredimo.
Zmenile smo se.
Alice, kaj delaš?
Preverjam,
da ni kaj zlomljeno.
Mislim, da je v redu.
–Res je v redu.
Več masturbiraj.
Zelo potrebna si.
Vem. Ampak tega nočem početi
pred nimfico. Zelo pametna je.
V kletko jo daj.
Saj je v kletki,
ampak glasna sem.
Pozabila sem.
–Spomnim se.
Zveni kot njeno oglašanje.
Zato misli,
da govorim z njo.
Jaz pa: Ne, samo otipavam se.
Pusti me pri miru.
Vrnimo se
k nujnemu opravilu.
Slačifant je tu in je živ.
To je dobro, ne?
Ja. Ampak še vedno
imamo mrtveca v omari.
Kdo sploh je? –Lahko bi se
ga znebile, če bi imele avto.
Kako je on prišel sem?
V redu bo.
O bog.
–Bo res?
Peljale se bomo k močvirju
z aligatorji in ga odvrgle.
Vrnile bomo avto,
zbudile slačifanta in mu rekle,
da se je grdo udaril v glavo.
Blair mu bo dala kup denarja
in bomo rešene. –Super.
Močvirje aligatorjev.
Na cilj boste prispeli
čez 45 minut.
Vam lahko umijem šipe?
Ne smetite.
To! Najlepša hvala.
Zate.
–Najlepša hvala.
Meto imam.
Te zanima? 40 dolarjev.
Ne, hvala.
Samo denar za bencin rabim.
Mi pocuzaš tiča
za 15 dolarjev?
Ne. Hvala.
Srečno.
–Hvala.
Prispeli boste čez 25 minut.
Mater, je neudobno.
Gre lahko ta kripa hitreje?
Čakaj, ne!
–Počasi!
Torej gre hitreje.
Vam smem …
–Stran od mojega avta. –Oprostite.
Ti lahko na hitro pocuzam tiča?
–Kaj?
Prosim.
–Ne. Kaj je s to črpalko?
Imaš kaj mete?
Lahko ti jo prodam. Ja.
80 dolarjev.
–80.
Izvoli.
Živjo.
Meto bi kupil.
Ampak moraš jo pokusiti,
da bom vedel, da nisi policaj.
Ne, prosim. Nisem policaj.
Hočeš meto ali ne?
Prav.
–Superca. Izvoli.
Enega za očka.
–Peče.
40 dolarjev. Nisem policaj.
Super, hvala.
–Ni za kaj.
Še vedno nisi za fafanje?
Ne, hvala.
–Nič hudega.
Pravzaprav …
Nekomu bi te rad predstavil.
Veseli me,
da sva se spoznala.
Ja, pojdi, prosim.
To moraš narediti.
To je prava ljubezen.
Punce, zaspala sem.
Sanjala sem,
da smo ubile tipa.
Saj smo ga.
–Kaj?
Ne!
O bog.
Časovni zamik je kriza!
Ni hec.
Ni hec, jebenti.
Si dobila kakšno
gebenialno idejo?
Ja, sem. V sanjah.
Neki Avstralec
je skuhal punco
in jo pojedel.
Jaz ne morem,
ker sem veganka.
Na smrt sem utrujena.
Predajmo se. Krive smo.
Nedolžne smo,
ker je bila nesreča.
Nehaj. Če ne bi bila smrtonosno
potrebna, ne bi bile v tem sranju.
Bila sem na kokainu,
ki si ga kupila ti.
Nisem te prisilila,
da snifaš.
Nobena pa ne omeni,
da je slačifanta hotela Blair.
Ti pa nikoli nisi kriva, ne?
Glejte me, Frankie sem,
živim v zabojniku
in rešujem svet.
Zate so vsi neumni, ker niso
neusmiljeni pizduni kot ti.
Jaz sem pizdunka?
–Obe sta.
Ne vtikaj se.
–Resno?
Mogoče si ti pizdunka, Alice.
Sranje.
–Prosim, mrha?
Srček sem.
Zakaj me potem
ves čas kličeš Kivi,
čeprav sem ti rekla,
da je to kulturno sporno?
Zakaj si mi hotela v taksiju
na poti sem odpeti varnostni pas?
Jezus.
To je ameriški hec.
To počnemo za hec.
Vsi, ne?
Nehajta. Tudi brez vajinega
pričkanje je dovolj hudo.
Pa sem mislila, da je bila
tvoja preddekliščina grozna.
Saj ni imela preddekliščine.
Ne, ni.
Preddekliščino si imela?
Niti ne.
S prijatelji iz službe.
Nič takega.
Blair pa je bila tam.
–Še odprtega bara ni bilo.
Kaj? Saj je res.
Zakaj me nisi povabila?
Alice, prosim,
lahko pustimo to?
Za Petrovo družino je bilo.
Nič takega ni bilo.
Peter je taka tečnoba.
Vem, zakaj me ne mara.
Ker je ljubosumen.
Peter ni ljubosumen nate.
Zakaj potem nisi povabila
svoje najboljše prijateljice?
Te res zanima, zakaj?
–Ja.
Ker sem vedela, da mi ne boš
dovolila, da govorim še s kom.
Prisvojiš si moj čas,
potem pa mi nabiješ krivdo,
ker nisem več časa s tabo.
Ne morem narediti prav.
–Ne prisvajam si tvojega časa.
Čim bolj ga hočem izkoristiti,
ker se sploh nočeš dobivati z mano.
Ni res.
–Ja, je.
Vedno si v službi
ali pa delaš načrte s Petrom.
Ali pa skajpaš
z drugimi ljudmi.
Ne znam oponašati tvoje
butaste govorice. –Ne, ne znaš.
Ja, nismo več na kolidžu.
Stvari so se spremenile.
Spremenila si se samo ti.
Obsedena si s svojim novim
popolnim življenjem in kampanjo.
Odpikala si me.
Oprosti,
ker nočem govoriti o tem,
kako sva se
pred desetimi leti napili.
Mogoče ne bi smela načrtovati
prijetnega vikenda zate.
Zelo nehvaležna si.
Si rekla, da sem nehvaležna?
–Ja. Nehvaležnica si.
Vikenda nisi načrtovala zame,
načrtovala si ga zase.
Da boš lahko
objavila fotografije
in tvoje življenje
ne bo videti tako žalostno.
Oprosti, Jess.
Od zdaj te bom pustila
pri miru.
To je bilo pa
zelo ostro, Jess.
Ne morem več prenašati
občutka krivde.
Ne morem več.
Jess, daj no.
Ves večer samo še globlje
bredemo v sranje.
Predale se bomo, in pika.
Zdaj pa se grem umit, da bom
čedna na policijski fotografiji.
Pa samodepilacija ni čudna.
Ni mi všeč,
da ste me zato kritizirale.
Sram te bodi! In tebe!
Ti si bila v redu.
Ste slišale? Kaj je to?
Kaj je to?
Kje je?
–Od kod prihaja?
Pod blazinami ni nič.
Klinc, njegov telefon.
–Nekdo ga išče!
Ugasni ga!
–Saj poskušam.
Kaj se dogaja?
Nekdo sledi slačifantovemu
telefonu. Videti je, da je …
Tu.
Miamijska policija.
–Ste videli tega moškega?
V pizdi smo. –Njegovemu telefonu
sva sledila. Veva, da je tu.
Konec je.
Razkrinkali so nas.
Mrtev je.
Srečo imate.
Zelo nevaren je.
Zlatarno je oropal
in ubil varnostnika.
Veliko ljudi ga išče.
–O bog.
Bežal je.
Najbrž se je hotel tu skriti.
Oprostita, tujka sem.
Rada bi razumela
tukajšnji zakon.
Torej nismo več v težavah?
Meni se zdi samoobramba.
Tožilec ne bo vložil tožbe
zaradi česa takega.
Se hecate?
Me zajebavate?
Junakinje smo!
Ameriške junakinje smo!
Hvala, vesolje.
Ubile smo ga.
Pa prav smo naredile.
Prav je, da smo ga ubile.
To, pizda!
Jess, ne gremo v zapor!
Jaz mogoče grem, ampak
zaradi drugih stvari. Ti pa ne.
Ko bi naju videla v začetku.
Kot pes in mačka sva bili.
Zdaj je ne spravim več stran.
Pa tudi nočem.
Je omenil diamante?
Ne, to bi si zapomnila.
Nič ni rekel.
Pomembno je,
da se spomnite podrobnosti.
Pravi moški je bil.
Tak, ki pere avto za hobi.
ROPARJI ZLATARNE
NA PROSTOSTI
Imel je nore mišice.
OBOROŽENI IN NEVARNI
Kot dve veliki kači,
usmerjeni v penis.
Hiša je velika.
Bi jih lahko kam skril?
Celo hišo smo pospravile,
pa nismo našle njegovega suknjiča.
Zato je čisto mogoče.
Tampon!
–Kaj?
Blair.
Tampon rabim.
–Ne uporabljaš Davidove skodelice?
Ne, nikoli, jebeš to.
Samo tampone. Najboljše.
Vzela si nam jih.
In jih zaklenila tja.
Ti imaš ključ.
O čem govoriš? Nisem
zaklenila tamponov, ampak …
Se razumeva, Blair?
Pojdi po tampon
za prijateljico.
Tampon, takoj.
Prav, po tampon grem.
Nimam menze.
Dobro, da vem.
Sranje, sranje …
Ključ, ključ …
Tišina. Samo telefon
moram vzeti.
Kaj je to, jebenti?
–Nič. Ne vem.
Kaj je bilo to?
–Neki tip.
Je še kdo tu?
–Ja, pravi slačifant.
Samo telefon rabim.
–Nazaj!
Ne bom tihotapil droge zate.
–Nehaj.
Udarna novica
in najnovejši podatki.
Ti napadalci so oboroženi
in nevarni.
Če ste doma, zaprite okna
in zaklenite vrata.
Blondinka, pridi sem.
Aja, tampon!
–Ja. Šifro sem uporabila.
Samo nepremičninar
hočem postati.
Stoj! Zaprita gobec,
jebenti, in mirujta.
Kaj se dogaja?
Gremo. Premakni se, frajer.
Res imajo
vsi Američani pištolo.
Gremo. Ti tudi.
Igra je končana.
Hočeva klinčeve diamante.
Vem, da sta jezna
na privilegirani 1 %. Jaz tudi.
Kaj? Utihni. Zveži jih.
–Dajmo.
Jess! Ko sem odraščala,
nisem imela veliko prijateljev.
Ko sem odšla na kolidž,
je mamo skrbelo zame. Mene tudi.
Potem sem spoznala tebe.
Ko sva šli prvič ven,
me nisi predstavila kot sostanovalko,
ampak kot prijateljico.
Vedela sem,
da bo vse v redu.
Ko sem poleti odšla domov
in mami pokazala fotografije,
je bila tako srečna.
Zdaj me ne prepozna vedno,
ampak ko ji pokažem
te fotografije, mi reče:
To je moja hči
s svojimi prijateljicami.
Tako se me spominja.
Za to se lahko zahvalim tebi.
Komaj čakam, da ji pokažem
fotografije s tega vikenda.
Vedno si mi stala ob strani,
jaz pa bom vedno tebi.
Z ljubeznijo, Alice.
P. S.: Priložila sem vlažne robčke,
ker sem naročila sladoledno torto,
ti pa težko prebavljaš
mlečne izdelke. Smejko.
Tišina, jebenti. Mirujte!
Pridi sem. Dajmo.
Na Craigslistu so me našle.
Sploh nisem z njimi.
Jebenti.
Drek.
Jay naju je prevaral
in zbežal s plenom.
Povej, kam ga je dal.
Ne vemo.
Takoj vam lahko nakažem
50.000 $, če nas izpustite.
50.000?
V hiši je za 2 milijona dolarjev
diamantov. Našel jih bom.
Če se kdo premakne,
ga ustreli.
O bog.
–Prosim, bodite nežni.
Pizda! Jebenti.
Tiho, ali pa te bom ustrelila.
Kaj?
–Prikleni se k umivalniku.
Jebi se.
–Takoj.
Trak za
depilacijo
Kaj, jebenti …
Nič ne veste? Bedarija.
Pohiti, stari!
Se vam zdim butast?
Mislite, da bom verjel,
da ste Jaya ubile po nesreči?
Grda nesreča.
Velika klinčeva nesreča.
Popizdil bom.
Zbeži! –Jay je mrtev, pa mislite,
da bom verjel, da nič ne veste?
Gledali boste drug drugega
umreti, dokler ne izčivkate.
Pri tebi bom začel.
–Ne!
Ljubim te, Frankie.
–Jaz pa tebe.
Ne po njenem lepem obrazu!
Perverznež.
–Daj no.
Pištola!
Shimmy, shimmy …
Tu smo.
–Prav. Ena …
Počepnite.
Jo imaš?
–Ja.
Proti njemu me usmerite.
Kurc.
Tvoja noga
mi je v napoto.
Ne, prosim.
–Dvigni jo!
Ustrelila sem ga.
Še nekoga sem ubila.
O bog. Alice, si v redu?
Super je bilo.
–Oprosti, Alice. –Ti oprosti meni.
Nisem resno mislila.
Najbrž zaradi stresa,
ker smo nekoga ubile
in se hotele znebiti trupla.
–Kaj?
Ja, to je huda reč.
–Prav imaš, spremenila sem se.
Hotela sem izboljšati
življenje ljudi,
pa sem pozabila na ljudi,
ki lepšajo življenje meni. Ve.
Rada te imam, oprosti.
Tudi me te imamo rade.
–Ja, Jess.
Tudi ti oprosti.
Vem, da sem naporna.
Prav si imela. Pustiti moram
preteklost in si poiskati hobi.
To bi pomagalo.
–Ko se spet srečava,
bova ustvarjali nove spomine,
namesto da govoriva o starih.
Vrvice nas režejo v kožo.
Oprosti zaradi Petra.
Ni grozen. Poroči se z njim.
Bom.
–Dobro. Prav je tako.
Mokre sanje sem imela o njem,
pa ti nisem povedala.
Si. –Vsem si povedala.
–Skupinsko sporočilo si poslala.
Začel mi je krtačiti lase …
–Odvezala vas bom.
Daj mi pištolo.
–Jutro je bilo …
Spusti pištolo!
Spusti jo.
Prekleto.
Ključi so bili na lisicah,
koza neumna.
Vsi ste mrtvi.
Resno? Tudi prav.
Kaj je?
O bog.
–Je to Peter?
Kaj se dogaja?
Nič ne vidim.
Si v redu?
Ti moj tič ni všeč?
Kaj?
–Se čudno zvija, ko je trd?
Ne, zelo mi je všeč.
–Torej si še vedno za poroko?
Ja, bolj kot kdaj prej.
Ljubim te.
To hočem.
Kar takoj se poročiva.
Ta vikend.
Pa kampanja?
Do volitev si hotela počakati.
Nočem čakati.
Vsi, ki jih imam rada, so tu.
Samo to je pomembno.
Pa tvoji starši? –Vseeno jima bo,
skrivaj sta se poročila.
Mama mi je rekla,
naj te poročim čim prej.
Res?
–Ja, obožuje te.
Ljubim te, poročiva se.
–Ja.
Že vem, kje.
Ali ti, Jessica,
vzameš Petra za moža?
Ja.
Ali ti, Peter,
vzameš Jessico za ženo?
Prav gotovo.
S pooblastilom
GetOrdainedNow.net
vaju razglašam za moža in ženo.
Lahko poljubiš ženina.
Še dobro, da nisem prodala
vstopnic za zabavo v peni.
Torej niste več v težavah?
Ne, svobodne smo.
Zagrešile smo "dober umor",
kot pravijo na Floridi.
Citiram miamijsko policijo.
Ne bomo šle v zapor,
pa še nor kupon smo dobile
za Romanov gril.
Bi zaplesala, Pippa?
–Prav.
Kliči me Kivi, kot vse
moje najboljše prijateljice.
Bi kaj spila?
Ne. Ker sem na zmenku.
Živjo.
–Seksi. Seksi tip si. Kul.
Izvoli.
O bog.
Ti je že kdo rekel,
da imaš lepa stopala?
Še nihče.
To bi morala slišati
že milijonkrat.
Bi …
seksala?
Adijo, par sva.
Ljubezen zmaga.
Kaj si rekla?
Kaj pa vem.
Ne vem, ali se bo obneslo
in kako boš prišla v New York.
Najbrž boš štopala.
Spakirala sem že.
Ker iščem novo stanovanje …
–Utihni.
Ljubica, zate je.
Jaz sem. Povsod pišejo, kako ste
s prijateljicami premagale zločince.
Dobivamo donacije
in prostovoljce. –Kaj?
Zmagala boš.
Resno? Super.
Ogromno prošenj za intervju imaš.
Dobro jutro, Amerika pa Ellen.
Takoj moraš nazaj. Vozovnico
za prvo letalo bom rezerviral.
Sedež pri oknu ali prehodu?
Jaz rajši sedim na sredi.
Na svoji poroki sem.
V ponedeljek zjutraj pridem.
Poročila se boš?
Zaljubljen sem vate.
Nas lahko fotografiraš?
Rada vas imam.
–Mi pa tebe.
Tri.
Pokaži.
Ne. –Čudno brado imam.
Više daj fotoaparat.
Še eno? Prav.
Super je.
–Ja, ta mi je všeč.
Alice, lahko me tagaš.
–Končno.
KONEC
Čestitamo senatorki
Jess Thayer.
Moji dobri mrhi šefinji.
Njeno zmago bomo praznovali
s posebno točko.
Jaz?
Najlepša hvala.
Presenečenje imam za vas.
Napisala sem pesem,
v kateri sem,
upam, strnila
pomen prijateljstva.
Zapela vam jo bom.
Včasih ubiješ človeka,
ko se sleče zate.
Ubiješ človeka,
ubiješ ga s prijateljicami,
in umre.
Mater, je dobra.
Včasih pa,
ko ubiješ človeka,
moraš njegovo truplo
vreči v morje.
Pa ti je vseeno,
ker ti ob strani
stojijo prijateljice.
Iz tega naredijo zabavo.
Rada vas imam, punce.
Rada te imam, Pippa.
Ubile smo človeka,
naredile načrt.
Moje prijateljice ste.
Nikoli ne bom pozabila
te dekliščine.
Te dekliščine.
Konec.
Gresta še malo k meni?
Ne, ne gresta.
Delo imam.
Ob desetih v Nussbaumu.
Ne, ob 12.30.
Nočem zgodaj vstati.
Pojdita. –Prepričati se hočeva,
da boš varno vstopila v hišo.
Obsedena sta z mano.
–Rada te imava.
Jaz pa vaju.
Sranje.
Prevedla Lorena Dobrila
Tehnična obdelava
DVD Rippers Slovenija
Specijalno za forum IPTV Zezanje